*  El nombre que tendrá en PlayStore.

CODY PASS

*  Descripción breve 

Con codypass podras acceder a todos los establecimientos afiliados, de forma organizada 
y manteniendo el control de aforo adecuado precautelando tu protección
 


*  descripción completa.

*Descarga de play store pass control
*Ingresa los datos solicitados y listo
*Podras acceder con tu código  a todos los establecimientos afiliados.



Con codypass podras acceder a todos los establecimientos afiliados, de forma organizada 
                    y manteniendo el control de aforo adecuado precautelando tu protección.



